Kamera hazır.
Geldiğimiz anda canlı yayına geçiyoruz.
Mikrofon testi, bir-iki, bir-iki. Tamam.
Konumun üzerine vardık.
Görüş alanına giriyoruz.
B-Bu kocaman bir dev!
Doğu Şeridi'nde aniden
bir dev belirdi!
Şehir halkı
paniğe kapıldı!
Bay Riel...
Hellsalem's Lot—bu dünyanın ve öteki dünyanın
kesiştiği bir şehir.
Bu, gölgelerde çalışan
süper insanların gizli topluluğu
Libra'nın faaliyetlerinin
dünyaların dengesini koruma kaydıdır.
Aklım yerinde, ama bu şaka mı yoksa tedirginlik mi?
Haklıyım, ama bu kesinlikle gerçek
Öyleyse "harika!" trajediye hoş geldin
Sahte şehir, sahte şehir, bebeğim?
Aklım yerinde, ama bu şaka mı yoksa tedirginlik mi?
Haklıyım, ama bu kesinlikle gerçek
Öyleyse "harika!" trajediye hoş geldin
Sahte şehir, sahte şehir, bebeğim?
Duygulara kapılmak tam bir zaman kaybı
Bir anlık teselli
hemen bir sıkıntıya dönüşür
Merhaba ben, merhaba sen, mola yok
Sahte şehir, sahte şehir
Bak, ne zaman böyle düşünmeye
başladığımı bile bilmiyorum
Kendimi bir kazanan olmaya o kadar hazırlamıştım ki,
bu kargaşa yazık oldu
Mutluluğu bulma şansımın
yüzde kaç olduğunu unuttum
Tanrı yok, bir olsa bile
istemem
Bu "burdasın" işareti kimin?
Acı mı tatlı mı olduğuna sen karar ver
"Nefret ettiğimden nefret ederim, defol, kapa çeneni"
Muhtemelen böyle idare etme
zamanını çoktan geçtin
Bu şehirde, sadece şikayet edersen,
kural gereği kimse
sana vakit ayırmaz
Ah, sadece bu çağrıya katıl
ya da ömür boyu bir damla
İnsan yiyen gulyabaniler bile
ellerini çırpıyor
İşte beklediğin
alkış tufanı
şaşmaz kazanma şansı
Şerefe!
Yani şimdi, bu benim kaçıncı bardağım oluyor, ha?
Ah, sonunda başladı-- onun ilk defa...
ilk defa...
Şu başkomiserin taktığı kravat-- hepiniz gördünüz mü onu?
O kadar hedonist olması beni daha da sinir ediyor!
Nell'Echézeaux, Ornellaia, Amontillado Musa,
Sainte Neige Rela, La Granja...
Ha...? Ha... Ha... Ha... Ha-ha-ha!
"Ha-ha-ha"? Biraz hile yapıyorsun.
Yohann!
Şimdiye kadar uslu, sevimli bir çocuktu,
ama şimdiden ergenlik dönemine girdi, küçük herif!
A-Ah, uh... Oh, oğlun mu?!
Ha?
Hayır!
Yine kaybettim!
Bir daha! Bir daha,
ve hesabın yarısını sen ödeyeceksin.
Siz berbat, berbat insanlarsınız!
Tamam, hadi bakalım!
Şerefe!
--Vay! Harika! Devam et!
--Soğuk bira! Soğuk bira! Bira alın!
--Parçala! Parçala!
Bu...?
Gigagigafutmassif?!
Dünyanın en büyük "bireyi"!
Şimdi Hellsalem's Lot'un barışı için adım atıyor!
Ha?
Ah! Kaçtı mı?!
--Şaka mı bu!
--Korkak!
Ne salakmış!
Paramı geri istiyorum!
Duyamıyorum... Hiçbir şey duyamıyorum.
O polis birimi tarafından vurulana kadar her şeyi hatırlıyorum,
ama o anda kendimi kaybettiğimi hatırlıyorum...
Harikasın, biliyor musun?
Sanki sonuna kadar gerilmiş bir yay gibisin.
Ha?
Biriken olumsuz duyguların,
benim prosedürümün sinerjisiyle birleşince--
sonuç beklediğimden bile iyi oldu.
Hadi, kendin gör.
Ha?
Tepedeki manzara.
Ç-Çok yüksekteyiz!
Manzara harika, değil mi?
O aptal sürüsü bile
mesafe koyuyor.
O vasat güçteki
serserilerden çok uzakta,
seni hiçe sayıp
umursamayanlardan,
artık onlardan çok, çok, çok yukardasın!
Tek bir adımla
yüzlercesini ezip geçebilirsin!
Hayır...
Hah?
Bu istediğim şey değil.
Zirvedeki manzaran siktirsin gitsin!
Kimseyi göremiyorum!
Seslerini duyamıyorum!
Bu, tamamen yalnız olduğum bir dünya, değil mi?!
Yani, yalnız mısın?
Tabii ki zirve yalnızdır.
Senin gördüklerini görebilecek
başka kimse yok çünkü.
Beni eski halime... döndür.
Asla.
Bu kadar devleşmen
mucizeler içinde bir mucize!
Seni seçtiğim için kendi dehamdan
tüylerim diken diken oluyor!
Daha ne kadar büyüyeceğini
izlemeye devam etmek istiyorum!
Sonunda neye dönüşeceksin?
Kendi boyundan görebildiğin
dünyayı terk ettin.
Ama sorun değil, değil mi?
Ne kadar baskıcı olsa da?
O yüzden geri dönmek gibi
ufak şeyleri takmayalım,
ve burayı paramparça ederek
işi bitirelim, olur mu?
Bay Riel!
Ah, pardon, pardon.
"Sadece "pardon" diyemezsin!
Daha dikkatli ol!
Ha?
Hı-hıh, bu ne lan?
Bir beyzboldan bu kadar çirkin
bir yara mı alınır?!
Özür dile!
Ne?!
Topun çarpması ayrı.
Böyle şeyler olur.
Ama yaralanmasına ve görüntüsüne
gülmeni kabul edemem!
Eğer kabul etmiyorsan,
ne yapacaksın... cüce?!
İlk öfkelenen,
zayıf benim yerime Leo oldu,
çok iyi arkadaşım.
Seni geride bırakıp
oradan kaçtığımda,
Bu tamamen affedilemezdi...
Affedilemez...
...benim affedilemez bir hatamdı.
Böyle bir şey yaptığım için özür dilerim.
Ne kadar da aptalım, değil mi?
Seni buradan artık göremiyorum.
Zarar görmedin, değil mi?
Yardım et, Leo... Yardım et...
Eule 1'den yer ekibine,
pozisyonumuzdayız
ve talimatlarınızı bekliyoruz.
Ee, Steven?
Hmm...
Defol git, seni çiğ jambon uzaylı!
Aradığınız numaranın bağlantısı kesildi veya...
Olmadı.
Hı-hı.
Yer ekibinden Eule 1'e,
Plan B'yi uyguluyoruz.
Tekrar ediyorum, Plan B'yi uyguluyoruz.
Şimdi dikkat dağıtma eylemi başlıyor!
Anlaşıldı. Eule 1 yaklaşmaya başlıyor.
Esmerelda Kan Donması...
Beyin Ağı Kan Savaşı
Tekniği, form 111...
Lanza del Cero Absoluto!
"Mutlak Sıfır Mızrağı"
"Yok Edici Mızrak"
Kreuzvernichterlanze!
Hmm? Bu da neydi?
Ho, görünüşe göre hâlâ sana direnmeye çalışan biri var.
Büyük Ayı Stili Kan Tekniği, Bıçak Beş!
Ekokırmızı!
Bu saçmalık. Çabuk ol da defet onları!
Hmm? Sorun ne? Hemen halledin!
H-Hayır.
Ha? Eğlence daha yeni başlıyor, haberin yok mu!
Aramızdaki boyut farkından daha fazlası var;
burada benim gibi bir canavara bile
boyun eğmeyi reddeden insanlar var.
İşte bu yüzden...
Kıpırdamıyorum! Asla!
Ne?!
Yaklaşma tamamlandı.
Bizi fark ettiğine dair bir işaret yok.
Hazır mısın? Görsel verilerimizi senkronize ediyorum.
Vay! Kendimi görebiliyorum!
Bu maymunun bakış açısı mı?
Gözlerin inanılmaz!
Sanki bir röle istasyonu gibisin.
Hadi hızlandıralım.
Böyle radikal bir hamleyi hiç denemedim,
bu yüzden ne zaman
dayanamayacağımı kestiremem.
Hmm? Dayanamamak?
Bu ısı üretiyor.
Gözlerim ısınıyor ve başım dönüyor.
O zaman hızlı hareket etmeliyiz.
Tamam, içeri giriyoruz.
Güzel. Yerleştirme tamamlandı!
"Makro Bölgede Çaresiz Mücadele Bölüm 2"
Dostum, hiç eğlenceli değil.
Şimdi yumuşak davranmanın bir anlamı yok, değil mi?
--Kapa çeneni! Sus!
--Ne?!
Gemnemo'nun şişmiş bir egosu var
ve her şeyi kontrol etmek istiyor.
Eminim içeride,
Riel ile iletişim halinde kalabileceği yerde.
Ah, şuradan sola çık, sonra sağa.
Tamam.
Eğer durum buysa, yöntemi
doğrudan beyin sapıyla temas olacaktır.
Aniden durdu. Ne oluyor?
Sen geride kal. Uzaktan saldırabilirsin,
değil mi?
O boyuttayken,
nerede olduğum fark etmez.
Ses hızındaki bu maymunlar
gerçekten inanılmaz.
Çok çevikler.
Hızına yetişemiyorum.
Hey, iyi misin?!
Evet...
Görüntü bozuldu mu?
Hayır, sorun yok. Ancak...
Zaman yok. Devam edelim.
Hmm... O zaman boşver.
Ha?
Fazla müdahaleci olmak kaba olabilir,
ama başka çare yok.
Ne yapmayı planlıyorsun?!
Sormanın anlamı yok.
Bu noktadan sonra,
senin iraden artık önemli değil.
Motor sinirlerine bağlanıp
vücudunu doğrudan kontrol edeceğim!
D-Dur!
Usta Leonardo!
Hey, sen!
O koku ve o sesten anlıyorum ki,
gözlerini yakıyorsun, değil mi?!
Beni boşver. Lütfen devam et!
Dur!
Lütfen dur!
Kes sesini! Bilincini bırakıyorum sana.
Milyonların çığlıklarının ve ezilme hissinin tadını çıkar, ezik!
Al bakalım! Sinirler bağlandı!
Reddetmeyi önleyici ajan enjekte ediliyor!
Motor siniri emülatörü aktifleştiriliyor!
Ele geçirme işlemi tamamlanıyor...
...dört...
...üç...
...iki...
...bir...
Onu yakaladık mı?
Sonic!
Aşağıda, Bay Gilbert!
Sorun ne, Zapp?
Ayy, şöyle bir düşünüyordum da...
Dünyanın kaderinin dengede olduğu bu kriz sırasında,
bu aşırı ciddi olayda...
--Kafasından saçlar çıkan bu çirkin şaşıyı göndermek
--Ne--?!
ve sonuçta yine de aptal bir hayvan olan, biraz daha zeki ortağı,
çünkü o gerçek bir maymun,
biraz fazla riskli olmuş olabilir, değil mi?
Ne?! Ne, kıskanç mı oldun?!
Yok artık, saç torbası!
Bana "saç torbası" deme!
Sadece diyorum ki, içeri sızacak mükemmel kişi bizde vardı.
Aslında, maymunun bile geçemediği bir yol olsaydı,
işimiz bitmişti.
Aynen öyle! Tam da o zaman ona ihtiyaç duyulurdu, değil mi?!
Kendi övündüğümüz, duvarlardan geçen, her şeye giden gizlilik ustamız,
ki onun süper büyük sızma yeteneklerini kimse geçemez!
Ü-Üzgünüm...
Bu öyle özür dileyerek kurtulabileceğin bir şey değil!
Sakin ol, Zapp.
Neden, Şef?! Kritik bir zamanda bize hiçbir faydası olmayan birinden,
açıklama yapmasını istemenin nesi yanlış?!
Yine de, onu herkesin önünde suçlaman doğru değil.
O zaten bu konuda çok üzgün.
Ah, hayır, tatmin olmadım!
O bize o sırada ne yaptığını açıklayana kadar asla!
Şey, olay şu ki...
Ne?! Kızlar gecesi mi?!
Kurtadam Bürosu'yla mı?
Görünüşe göre, Les Hallis ertesi gün
bir hafta boyunca kapatmak zorunda kalmış.
Ha?!
Şarap mahzenini neredeyse boşaltmışlar.
Sen nesin, canavar mı?!
Bekle, gerçekten canavar mısın?
Bunu gerçekten pişman oldum.
Haklısın! Biraz daha öz eleştiri yapmalısın, değil mi?!
Bizim işimizde, dünyanın kaderi her an tehlikede olabilir!
Hayır, bununla bir ilgisi yok.
Ha?!
Eh, yaralarını kendin açtın,
uyduruk bir dolandırıcılık girişimi
başarısız olduktan sonra.
Hah?
Seni aptal! Şşş! Şşş!
Bay Zapp, bu davada sahada bile olmadığınıza göre,
siz ona nasıl bir rahatsızlık verdiniz ki?
Sen, hastanede kendi kargaşanı yaratıp
üç farklı hemşireye asılan sen?
Ah!
Ah, sen! Çok komik bir hikaye, değil mi?
Bay Riel'in Sonsuz Çukura düşeli beş gün oldu.
O sırada herkes şehrin mahvolmasına hazırlanıyordu,
ama dev çukur sessizce her şeyi yuttu.
Ve, işte görüyorsunuz, olan bu.
Prosedür iptal programının başarılı olduğunu söylüyor...
...ama neyin ne olduğundan emin değilim.
Ya da belki şöyle demeliyim,
tamamen kabul edemiyorum.
Sadece,
eğer Bay Riel gerçekten o çukurun dibinde şu an yaşıyorsa,
sadece merak ediyorum acaba...
...şu an yalnız hissediyor mudur?
B-ben döndüm, Leo.
Bay Riel?!
Ah, anladım!
Dr. Li Gado ile konuşursak, belki bir şey yapabilir.
Sorun değil, Leo.
Ha?
Her türlü soruna yol açtım,
bu yüzden şu an kendim için kabul edebileceğim
"statü" bu.
Ama...
Üstelik,
buradan gördüğüm manzara
o kadar da kötü değil aslında.
Değiştiniz,
Bay Riel.
Öyle mi düşünüyorsunuz?
Ah! Bay Riel!
Hmm? Steven...
Zapp nerede?
Merkez Hastanesi'nde.
Yine mi?
Görünüşe göre, yüzü üç katı şişmiş halde,
üzerinde beş ayrı el iziyle bulunmuş.
Yani, işte böyle.
Çocuklar ebeveynlerinin yüreğini bilmez;
ebeveynler çocuklarının yüreğini bilmez.
Ama bilselerdi bile, uyuşmayabilirdi.
Sonuçta, ikisi de istedikleri gibi sevilmeyebilir.
Çocuk yetiştirmek zor iş.